El siguiente documento indica el proceso que distribuye el proyecto en varias etapas y tareas para trabajr mas eficazmente

PASOS

0 Organizar tareas y decidir tecnologias (flask y Vue)
1 Probar la Api -> Realizar pruebas para saber como va correctamente la app
2 Resolver dudas del proyecto propuesto
3 Diseñar BD, objetos y estructuraas del proyecto
4 Realizar Back con el BD pensado y crear una web Restful
5 Testear Endpoints con Postman
6 Diseñar front
7 Probar front con los endPoints
8 (opcional subir a heroku o crear 2 versiones en el github uno para funcionar en local y otro para heroku)


PASO 0
El paso 0 solo es definir con que herramientas trabajaremos en este caso sera
Testeo -> Postman y Chrome
Front -> Vue, bootstraap
Back -> Flask, FlaskRestfull, FlasksqlAlchemy(postgresql), Flask CORS
Editores -> pycharm, VSC

PASO 1
Este paso se divide en pequeñas tareas como:
- Crear cuenta/obtener un token
- Obtener userID para crear el evento e idGroup
- Crear un evento
- Recuperar evento con una id
- Crear tickets para evento
- Vender tickets para evento

PASO 2
Mande un correo con mis dudas generales de la web en los cuales el mas importante era si era necesario que la web tuviera login/register

PASO 3
Se creo en un unicio dos tablas como son eventos, tickets y una ultima para hacer el trabajo extra de usuarios

